Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, бұл «Шонен Джек» редакциясы.
...
Иә?
Солай ма? Сосын маған атыңызды және телефон нөміріңізді айтыңызшы.
Үздік Маширо
...
Мәселен, ертең ше?
Кіші мектеп оқушысы? иә?
♪～
～♪
Иә, түсіндім. Рахмет сізге.
«Мен апталық Шонен Джектен Хаттори мырзаға уәде бердім».
...
Ертең кенеттен болатыны ғажап.
Сонымен, сіз не істейсіз?
Менің ойымша, бір сағат бұрын кездессеңіз, сіз оны төлей аласыз.
...
...Дұрыс.
О, мен де жолдарыңды тексеріп көрейін.
Ең жоғары деген не?
...
Қайтып келген бойда мен өзімді бөлмеге қамап алдым.
Итадакимасу
（）
Керемет! Манга суретшісі дегеніміз не?
Мен салған кітаптар қатарға тізілген.
Мен әлі күнге дейін қаншықпын.
...
Манга суретшісі дегеніміз не?
Мен тек манга салу арқылы өмірінің соңына дейін күн көретін адам туралы айтып отырмын.
Сіз джекпотты ұтасыз ба?
Белгілі дәрежеде бірнеше хит туындыларды шығару.
Қалғаны жәй ғана соққы
Сурет әдемі, бірақ менің оқиғам онша емес.
Әңгіме жақсы, бірақ менің суретім жоқ.
Біздің... бірінші манга
Асығыңыз!
Неліктен бұл Шуджин?
Неліктен бұл...
Алдыңғы күні түні бойы ұйықтасам да, біртүрлі ерте ояндым.
Жоспар
Әйтеуір орнымнан тұра алмаймын.
Ах...
Хехе
Ағам келесі аптадағы «Джекті» алып кетуімді өтінді.
Сіз мұны менен сұрай алмайсыз.
Айтпақшы, Шужиннің ағасы жақсы университетке түсті ғой, солай ма?
Мен республикалық деңгейден сүрінген кезде мотивациямды жоғалттым.
Дәл қазір менің күндерім үйірме жұмыстарымен және топтық кездесулермен өтуде.
Сіз жастық шағыңызды ұнатасыз ба?
Мен алда не күтіп тұрғанын көремін деп ойлаймын...
Сондықтан мен сізді манга суретшісі деп ойладым.
Жоқ
Менің кеңсе қызметкері болғым келмеуіме әке-шешем себеп болған шығар.
Баяғыда әкем ірі банкте жұмыс істеген...
Әке, сіз де бүгін кешіктіңіз бе?
Иә
Жарай, мен барып әкелейін.
Сынақ мектеп тесті сізді кешіктіреді.
Ақан да, ағаңнан жеңілме.
Жақсы оқы
Иә
Айтпақшы, кешегі емтиханыңыз қалай өтті?
Менің анам орта мектепте мұғалім болған.
Ағаларымды күнде жақсы оқуға мәжбүр еттім.
Ачан керемет!
...Дәлірек айтсақ, қарап оқу.
Ол бірдеңені шатастырғысы келгендей болды.
Ал, енді ойланып қарасам
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Неліктен?
Сонда бастықты кінәлады деп жұмыстан шығарылғанмен бірдей емес!
Біздің таңдауымыз жоқ.
Менің таңдауым жоқ...
Сонда бізге не болады? Эй!
Алайда, шынымды айтсам, сол кезде И
Мен оның не екенін түсінбеймін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Әкем дүкен аралауға кетті.
Анам сұрады
Келесі жолы мен де сенімен бірге барамын.
А, келесі жолы.
Хехе, бұл уәде ғой!
...Мен бесінші сыныпта оқитынмын.
Жау…
Иә?
Әкесінің...
Кек алу
Acchan...
Жау дегеніміз не?
Сіз банкке кіріп, басшы бола аласыз ба?
Мен осы үшін оқуға дайындалдым ба?
Осыны ойласам, кенет ішімнен жиіркеніш пайда болды.
Мен енді шыдай алмаймын...
Ахан?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен сенің анаңның құралы емеспін!
Өз болашағыңызды өзіңіз шешіңіз!
Содан бері...
Мен не істесем де, енді шағымданбайсың...
Олар жақсы ата-ана.
Хаха, жаман, қараңғы түсе бастады.
Сонымен, бұл Акихито (Шудзин) менімен бірге манга суретшісі болуды мақсат етіп отырғанын білдіре ме?
О
Мен білемін, олар мені елемейді.
Бұл не?
Жоқ, естігеніме қуаныштымын.
Сіз ақылдысыз, бірақ...
Болашақты жоспарлау кезінде тек серпінге сенбеңіз.
Мен бұл туралы ойладым.
Хаха, бірақ солай болуы мүмкін
Ал, кететін уақыт келді.
Ах!
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Оны біз, орта мектеп оқушылары, әкеле алатынымызға сене алар емеспін.
...
Қолжазбаны сызғанша кез келген адам жасай алады.
Мәселе жұмыстың қалай бағаланатынында.
О
Уау... (Акихито) Ой.
Бүгінгі келудегі мақсат не?
А... қолжазбаны әкелдік!
Енді сол жақтағы қабылдау бөліміндегі процедураларды орындаңыз.
Ах... Рахмет.
Қош келдіңіз
Біз сіздің өтінішіңізді қабылдаймыз.
Біз қолжазбаны әкелуге келдік.
Сіздің уәдеңіз бар ма?
А... иә!
15:00-де «Апталық Шонен Джек» фильмінен Хаттори мырзамен.
Олай болса, осында толтырыңыз.
А... біз екеуміз ғана.
Бір адамға бір билет пе?
Жоқ, адам санын толтырсаң болғаны.
Иә, Юта Отокоцу
Мен әлі студентпін, бірақ компанияның атын білмеймін...
Олай болса мектеп атын жазыңыз.
Ах! Кешіріңіз, мен қателік жасадым!
Біз сізге жаңа карта береміз.
Немесе... мен жаздым!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сәл күтіңіз.
Иә! сағат
Сіз «аздап» дейсіз.
Қабылдау
Такаги мырза мен Маширо мырза осында... Иә.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Хаттори жақында осында болады.
№3 стендте күтіңіз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Рахмет
Сіз оны «Джекке» әкелсеңіз, бұл редакциядан өтіп кетеді дегенді білдірмейді.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Мен сіздің ынтаңызды түсінемін.
Иә?
Біз оқырмандарымыз туралы көбірек білуіміз керек.
Иә
Ендеше, бұл қолжазбаны көрмедік деп алайық.
Иә?
Содан кейін қайтадан ойланып, сурет салып көріңіз.
Мен келесі қызықты манга күтемін.
Аа... көп рахмет.
Сіз мұны естідіңіз бе? ток
Біз сияқты заттарыңды өзің әкелдің.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Мен осы уақытқа дейін өте сенімді болдым.
Маған бос сөз айтып жатқандай болдым.
Бірдеңені бірінші рет әкелгенде жақсы пікірлер алу қорқынышты.
Ағам маған...
Шай берілсе, сіз емтиханды тапсырдыңыз.
Не? Ха...
Такаги-кун мен Маширо-кун, солай ма?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл «Апталық Шонен Джек» фильмінен Хаттори.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен Изуку Мидориямын!
Қолжазбаны бірден көре аламын ба?
А... иә.
Өтінемін
Тағы бір… үкі ме?
Екеуің де соншалықты қатты болмайсыңдар.
Иә
Ақырында...
Тез оқы!
Мен антидотты қолға түсірдім.
Уф…
Маған қайталап оқып көрейін.
Иә?
«Екі жер»
Біз өмір сүріп жатқан Жер нағыз Жер емес.
үшін бақылау мен эксперимент үшін жасалған көшірме ғана болды.
Иә, «олар» арқылы
Хаято соғыста жараланып, еліне қайтарылды.
Туған жердің топырағына аяқ басқалы көп болды.
Бірақ мен күткенім болды
Менің сүйіктім Эмидің «өлімі» қатыгез шындық болды.
Эми!
Мықты бол, Хаято, ол өлді!
Мен оны көрдім! Ол сонда болды!
Эми!
Уф, таң қалдырады
Денемді қаптаған нұр сөнгенде, мен бейтаныс жерде қалдым.
Мұнда не болып жатыр...
Эми!
Күте тұрыңыз, Эми.
Неге қашып бара жатырсың?
«Тағы Хаято-кун» қош келдіңіз
Мен екіншісімін бе?
Сіз нені айтып тұрсыз! Бұл қайда?
Жер
Иә «Нағыз Жер»
Сіз клондар өмір сүретін «басқа Жер» бұл...
Ол «Нағыз Жер» сынақ үлгісі ретінде жасалған.
Біз «нағыз жерлестер»...
Әртүрлі есептерді модельдеуге арналған
Бұл...
Хаято шындыққа тым жақындап, тұтқынға айналды.
Оны құтқарған адам
Олар өздерін «Хабарсыз» деп атаған қарсылық ұйымының мүшелері болды.
Сонымен сендер де?
Ах, «басқа жер»
Олар тергеушілерді жібереді...
Бізді ұрлау «клондар»
Ал тергеуші қайтып келгенде оның жады өшіріліп, қайтадан қайтарылады.
Бірақ егер тергеуші қандай да бір қиындыққа тап болып, өліп қалса...
Біз үйден адасып қалдық...
Демек, бізде осында тұрудан басқа амал жоқ.
Мына қарғыс атқан «утопияда»!
Үйге барудың жолы бар!
Хаято «басқа жерге» оралады
Адамдарға шындықты айтты
Енді оларды еске түсіретін кез келді.
Біз қуыршақ емеспіз!
Ал «басқа жерліктердің» қарсы шабуылы басталды.
Эй, эй, сен мені атып аласың ба?
Мен сенің түпнұсқаңмын
Біз сіздің эксперименттік материалдарыңыз емеспіз!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Күткендей... балалар...
Бұл аң...
«Нағыз жерлестер» бағынды
Бірақ бұл көп жылғы бақылаудың нәтижесі.
Бұл да олардың қорытындысы болды
Басқаша айтқанда, «басқа жердегілер ақымақ және жабайы».
Эми болды...бәрі бітті.
Бірақ сен кетіп қалдың
Мен сені кешірмеймін!
Мен сенің Эмиңмін
Қайтыс болған қыз тергеуші болған.
Тергеуші өлсе, «клон» үйіне қайтып оралмауы керек.
Бірақ сен менің алдымда көріндің
«Түпнұсқа» мені кешірді.
Ол мейірімді еді.
Бірақ...
Менің сүйгенім сен едің!
Ах, мен сені сағындым, Хаято.
Өзің жақсы көретін адаммен жақындықты сезіну
Хаято ащы болды.
«Шынайы» және «жалған»
«Нағыз Жер» және «Басқа жер»
Қай фигура дұрыс...
Жарайсыңдар
Ах
Мен кофе ішемін, балалар сендерге не ұнайды?
Мен... біз де кофе алғымыз келеді, өтінемін.
Не? (Тамаша) Иә!
Мм... екеуің бірге әңгіме ойлап табасыңдар ма?
Аа, жоқ, әңгіме мендікі, ал иллюстрациялар Маширо.
Толығымен бөлінген
Мен көремін.
Сіз қазір кәсіби маман болуды ойлайсыз ба?
Иә! мүмкіндігінше тезірек
«Иә» деген сөз жеткілікті
Олай болса мен сендерге әңгіме бойынша өз ойымды айтайын.
Иә
Жалпы ол ғылыми фантастика ретінде ұйымдастырылған.
Ұнаған адамдар әңгімеге тартылады деп ойлаймын.
Иә
Бірақ бұл мангадан да көп...
Бұл романға ұқсайды, солай емес пе?
Е...
Баяндамалар тым көп, жолдар түсіндірмелі.
Суреттер мен кейіпкерлер арқылы оқиғаны алға жылжытуымыз керек...
Оны мангаға айналдырудың мәні жоқ
Ах...
Мен оқиға туралы ештеңе айтпауды шештім, сондықтан айтпадым.
Мен де солай ойладым.
Бірақ редактордың бұлай айтуы қалыпты жағдай.
Бұл әңгіме ретінде өте жақсы жасалған.
Жеңіл романдар жақсырақ...
Редакторлар соққыға жығылады.
Хаттори мырза сенімді адам ма?
...Сонымен бұл Маширо-кун болды, солай ма?
Иә
Менің сурет салу қабілетім жоғары деп ойлаймын.
Сәлем
Бірақ бұл манга емес, сурет.
Тым көп жолдар
Тұлға мен фон арасындағы сызықтың айырмашылығы жоқ.
Оны көбірек деформациялаңыз.
Мен өзімнің манга суреттерімді жасауым керек деп ойлаймын.
Иә?
Иә
Машироның қалам ұстағанына екі ай ғана болды.
Екі ай? Шынымен бе?
Иә... Иә.
Егер бұл рас болса, мен болашақты асыға күтемін.
Екеуіңе осындай әңгімелер ұнай ма?
...дәлірек айтсақ
Мен мұны «Джек» фильмінен көп көрмеймін.
Қызық, көзге түседі ме?
Такаги-кун оны қалай танымал етіп, сатуды ойлап жүр.
Сіз есептейтін және жазатын типсіз.
Иә?
Бұл менің пікірім болуы мүмкін, бірақ
Табысты манга әртістерінің екі негізгі түрі бар.
Алдымен өзіңізге ұнайтын нәрсені жүрегіңіздің қалауымен тартыңыз.
Оны теріңіз
Бір сөзбен айтқанда гений
Ең нашар жағдайда, бұл табиғи нәрсе.
Және тағы бір нәрсе
Такаги сияқты сіз бәрін есептеп, соққы алатын типсіз.
Оны үлкен хит ететін нәрсе...
Негізінен ол есептеуші адам емес.
Ах...
Жоқ, мен қате айттым.
Менің ойымша, сіз оны есептеу арқылы салу үлкен кедергі деп айта аласыз.
Екінші жағынан, соққыларды есептей алатын адамдар күшті.
Бір ғана шығармамен бітпейді...
Тіпті біз редакторлар да осылай пайдалырақ болар еді.
Тағы бір… үкі ме?
Мен сені мәжбүрлей алмаймын, бірақ...
Оны басқа баспаларға апармаңыз.
Мүмкін болса, мен сендерді де болашақта көргім келеді.
«Джекпен» бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Сұрақтарыңыз болса, онда жазылған мекен-жайға электрондық хат жіберіңіз.
Уақытым болған кезде хабарласамын.
Тек электрондық пошта мекенжайына риза болмаңыз.
Алтын жұмыртқаны тапқанда ұялы телефон нөміріңді беруден тартынба.
Ах...
Хахаха, сендер әлі тек мыстансыңдар.
Ол маған сыпайылықпен өз пікірін айтты және ол бұл туралы өте ашық айтты.
Мүмкін мен саған сенетін шығармын
Мен бұл қолжазбаны ай сайынғы марапатқа жіберейін деп жатырмын, жарай ма?
Иә?
Ай сайынғы сыйақы қандай?
Ай сайын біз ұсынылған жұмыстардың ішінен ең жақсы сыйлықты таңдаймыз. Міне, солай емес пе?
Бұл жұмыс істей ме?
Бұл соншалықты тәтті емес.
Уф…
Бірақ манга туралы әркімнің пікірі әртүрлі.
Мүмкін-
Бұл әлі де болса, соңғы таңдау деп айтатын адамдар болуы мүмкін.
Шынымды айтсам...
Тіпті біз ненің жұмыс істейтінін немесе болмайтынын білмейміз ...
Мен толық білмеймін
Егер сіз білсеңіз, жаңа сериал тез аяқталмас еді, солай ма?
Тағы бір… үкі ме?
Шығарманы хит ететін не?
Бұл өте ақымақ.
Ах...
Қалғаны жәй ғана соққы
Келесі жұмыс жарияланған кезде маған хабарласыңыз.
Секір!!
Мен Изуку Мидориямын!
Сізге көп рахмет
Хаа
Сәттілік... дұрыс па?
Егер сіз оны бірінші рет әкелсеңіз, визиткаңызды және мекенжайыңызды көрсетіңіз.
Шуджин не ойлайды?
Не?
Мен... Хаттори-сан, бұл хит деп ойлаймын.
А, мен де солай ойлаймын.
О, қалай болды?
Екі орта мектеп оқушысы
Жоқ, кем дегенде қазір емес.
Хаха
үшін Эйдзи Ниидзума бола алмайды ма?
Алайда оның сурет салғанына екі ай ғана болды.
Иә?
Түпнұсқа шығармаға әлі үйренген жоқпын, бірақ идеяның өзі...
Сізге ұнады ма?
Иә
Өйткені, ол 14 жаста.
Және...
Екі адамға қиын
Біріншіден, сен әлі баласың, төбелескен соң қашан ажырасасың?
Ал, ұнаса, дұрыстап көтер.
Үш жылдан кейін...
Менің ойымша, ол Эйдзи Ниидзумадан асып түсті.
Әй?
Үш жыл хит жасай алмасаң, жұмыстан қуылады.
Сәттілік~
Хахахаха
Аменбо Акайна Айуэо
Теңіз мен асшаян шығады
Устрица ағашы
тоқылдақ
...
Таңертең осылай дедім.
Әй, жазғы демалыс бүгін аяқталады.
Мен жақсы жігітпен жақсы араласпаймын.
Рас! Мен сол эротикалық фильмді көргім келді
Мереке кезінде Такагимен үнемі араласатын сияқты.
Екеуің бірге мектепке бармадыңдар ма?
Мен осындамын, мама
Осы жыл ішінде бір керемет фильм түсірейік.
Енді жеңіл романдарға жарайды деп айтпаймын.
Мен де сіз көрсеткен нүктелерді түзетіп, керемет сурет саламын.
Енді ойлап қарасам, «екі жер»...
Ненің дұрыс екенін білмеу тақырыбы...
Бұл шынымен де романның сызығына ұқсайтын.
Мүмкін сергітетін әңгіме жақсырақ болар еді.
Білесіз бе, мен де солай ойладым.
Егер сіз осылай ойлаған болсаңыз, тезірек айтыңыз.
Атын айтпауға уәде бердің.
Ах...
Олай болса, келесі жолы араласуға болады.
Осыны ойлап біраз уақыт өткізіп, екеуіміз де келісетін оқиғаны ойлап көрейік.
Егер сізге Акихито (Шудзин) ұнаса, жақсы.
Иә? (Ер оқушы) Бұл біртүрлі!
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Өте жақын!
Шулы!
Кіші мектепте оқып жүргенде мұғалім осындай болған.
Бұл орын тәртібі екінші семестрде қолданылады.
Сабақ кезінде ішім дірілдеп қалса, не істеуім керек?
♪～
～♪
Маған редактордың байланыс ақпаратын беріңізші.
Азудың жанына отырыңыз
Бәрі жақсы.
Содан біздің қарсыласымыз қозғала бастады.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Келесі жолы «Көз жасы мен көз жасы»
Көз жасы – арман тамшылары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory